無防備な悟飯の背中を狙うフリーザを
弗利萨打算袭击毫无防备的悟饭
いとも容易く止めた悟空
悟空轻而易举地阻止了他
怒りに燃え、驚異の変身を遂げた戦士が
怒火中烧，完成了惊人变身的战士
ついに名乗りを上げた
终于报上了自己的威名
オレは地球から貴様を倒すためにやって来たサイヤ人
我是为了打倒你而从地球赶来的赛亚人
穏やかな心を持ちながら
拥有一颗平静的心
激しい怒りによって目覚めた伝説の戦士
却因极端愤怒而觉醒的传说中的战士
スーパーサイヤ人孫悟空だ
超级赛亚人孙悟空
チッ、チクショー
可…可恶！
終わりだ、フリーザ
你完蛋了，弗利萨
バカめ！この俺が死ぬものか
你这笨蛋！我才不会死呢
死ぬのは貴様の方だ
该死的是你！
俺は宇宙空間でも生き延びられるんだぞ
我在宇宙空间里也照样能活下去
だが、貴様らサイヤ人はどうかな？
但是你们赛亚人会怎样呢？
この星と共に消え失せろ！
和这个星球一起消失吧！
死ね！
去死吧！
しまった！
糟了！
吹っ飛べ！
消失吧！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「为大家报仇啊孙悟空！行星毁灭前的倒计时」
ピッコロさん、少しだけここで待ってて
短笛叔叔，在这里稍等一下
ブルマさんを連れて来なきゃ…
我必须去把布尔玛阿姨带回来
何？これ？何なのよ？
什么啊？这是怎么回事？
お父さん
爸爸
かっ、界王様
界…界王大人
まさか…
难道说…
孫悟空はよくやった
孙悟空干得不错
あのフリーザを相手に圧倒的な強さで
在与弗利萨的决斗中
勝負には完全に勝っていた
他以压倒性的实力完全占据了上风
じゃ…悟空は…
那…悟空他…
フリーザを倒したんでしょう？
已经打倒弗利萨了吧？
いや、追い詰められたフリーザは
不，弗利萨被逼急了
ナメック星そのものを消し去ってしまったのだ
选择了毁灭那美克星
それが…悟空たちは…
那…悟空他们…
星が無くなれば誰も生きてはいられないのだ
星球消失的话谁也活不了
フリーザ以外はな…
除了弗利萨以外…
そっ、そんな…
怎…怎么会这样…？
終わった、何もかも
一切都结束了
界王様、あのう…
界王大人，那个…
界王様、聞こえますでしょうか？
界王大人，听到了吗？
わたくしです、地球の神ですが…
是我，我是地球的神仙…
うん…なんじゃ？聞こえておるぞ
嗯…怎么了？我听到了
今地球のドラゴンボールを
我正在让波波先生
ミスター・ポポに集めさせております
搜集地球上的龙珠
間もなく7つすべて揃うと思います
我想很快就能收集齐七颗
そっか
这样啊
今しばらくお待ちいただければ
再稍等一阵子
界王様にお世話になった者たちを
我想就能让承蒙界王大人关照的
生き返らせることができると…
那些人复活了
ただ、そこにいる餃子だけは二度死んでおりますので…
只是，那边的饺子已经死过两次了，所以…
ああ、それは…あ？
啊，那样的话……啊？
ちょっ、ちょっと待て！
等…等等
お主生きておるのか？
你还活着吗？
えっ？は…はあ…
诶？是…是的
おかげさまで、ナメック星のドラゴンボールで…
托您的福，那美克星的龙珠让我复活了
ということは、ピッコロも死んでおらんということじゃな？
也就是说，短笛也还没死吗？
えっ、ええ、ご承知だとは思いますが…
诶？是的，我以为您知道
わたくしとピッコロはもともと一人の…
我和短笛本来同为一人…
そうじゃ…もしかして…
这样啊…说不定…
界王様
界王大人
あのう…界王様、界王様、聞いておりますか？
那个…界王大人，界王大人，听到了吗？
界王様
界王大人
喧しい！
吵死了！
ビックリした
吓我一跳
こんな所で死んでたまるもんですか！
我怎么能死在这种鬼地方！
お父さん
爸爸
ナメック星は無くなっておらんかった
那美克星还没有消失
悟空も悟飯もピッコロもブルマとかいう娘も
悟空，悟饭，短笛还有那个叫布尔玛的女孩
生きておったぞ
都还活着
やった！やったな…やったぞ！
太棒了！太好了…真是太好了！
チッ！パワーを抑え過ぎたか
啧！力量控制过头了吗？
星の爆発に自分が巻き込まれるのを恐れたからだ
那是因为你害怕星球爆炸把自己也卷进去了
しくじったな
计划失败了啊
おかげで、命拾いしたぜ
托你的福，我捡回一条命
命拾いだと？
你说捡回一条命？
貴様には何も分かっていないようだな
看来你什么都不明白啊
うん？
嗯？
この星の一瞬の爆発は避けられた
这颗星球逃过了瞬间的爆炸
だが、中枢は完全に破壊した
但是，中枢已经完全被破坏了
これはどういうことか分かるか？
你知道这意味着什么吗？
5分だ
五分钟
あと5分もすれば
只要再过五分钟
このナメック星は大爆発を起こし
这颗那美克星就会发生大爆炸
宇宙の塵となり…
变成宇宙尘埃…
5分もあれば十分だ
有五分钟就足够了
貴様を倒して、仲間と共に宇宙船で脱出する
我要打倒你，和同伴一起乘宇宙船逃出去
残念だったな
很遗憾啊
希望があるのは俺の方だ
希望是属于我的
少なくとも、貴様より大きな希望がな…
至少和你比起来大有希望…
こうなったら、見せてやるぞ
事到如今，就给你见识一下
100％のフルパワーを！
我的100%全部力量！
俺を倒せるわけがないんだ、覚悟しろ！
你是不可能打败我的，准备受死吧！
なぜ今になってフルパワーを？
为什么到现在才使出全力？
分かっているぞ
别以为我不知道
全力を使うとお前の体耐えられねえからだ
那是因为使出全力你的身体会承受不了
時間を稼がせるわけには行かん！
你别想在这里拖延时间！
決着をつけてやるぞ！
一决胜负吧！
どうした？
怎么了？
体力の消耗が恐ろしくて全力が出せんのか？
害怕体力消耗过度不敢拿出全力吗？
い…いい気に…
你…你不要…
いい気に…
你不要…
なるな！
太得意忘形！
見くびっていたな
你太小看我了
言っておくが、今のはまだ全力じゃないぞ
告诉你吧，刚才那一下还不是我的全力
70%ほどでしかない
只有70%左右
そして、これからが…
而现在开始…
お待ちかね100%だ！
才是让你久等的100%全力！
俺のフルパワーでケリをつけてやる
用我的全力来一决胜负
1分…いや、30秒でな
只要一分钟…不，30秒就够了
何かなんでも、私だけは絶対生き残ってみせる
不管怎么样，我都一定要活下去
早く誰か助けて来て！お願い！
谁快点来救我啊！拜托了！
ダメだ、全然ブルマさんの気が見付からない
不行啊，完全感觉不到布尔玛阿姨的气
それにしても、この星に何かが起こり始めている
不过，这颗星球好像正在发生着什么事
絶望的な何かが…
令人绝望的事…
おまけにフリーザの気はまだ大きくなってるみたいだ
而且，弗利萨的气好像又增强了
何起きてるんだ？
到底发生什么了？
どこだ？どこにいるの？ブルマさん！
在哪？你在哪里啊？布尔玛阿姨！
イヤだ、こんなトコで死にたくない
不要啊，我不想死在这种鬼地方
ごっ、悟飯君
悟…悟饭
何してたのよ？あんたたちは…
你们干什么去了？
不安で、不安でしょうがなかったじゃないの？
这不是让我担心吗？
大体何なのよ？この星は
说起来这颗星球到底怎么了？
こんな危ない所に私を放ったらかして
居然把我丢在这么危险的地方不管
クリリンや孫君はどうしちゃったわけ？
小林和孙君都干嘛去了？
わけは後で話します
待会再告诉你原因
とにかく、今急がないと…
总之，现在必须赶快…
急ぐって、どこへ？
赶快，是去哪？
そっか、孫君の乗って来た宇宙船ね
对了，是去孙君坐来的宇宙船吧？
私たち帰れるのね
我们可以回去了吧？
えっ、ええ
是…是的
やった！
太棒了！
すげえなあ
真惊人
気が膨れ上がって充実して行く
气在不断膨胀变得更加充实
ついに100%パワーってヤツのお出ましか…
终于那个所谓的100%力量要出现了吗…
何をしておるんだ？悟空
你在干什么呢？悟空
悟空、聞こえるか？おい！
悟空，听到了吗？喂！
今だ、今がチャンスだぞ
就趁现在，现在可是大好机会
フリーザがパワーを集中してる今が攻撃のチャンスだ
现在弗利萨正在集中力量正是攻击的好机会
悟空！ワシの声が聞こえんのか？
悟空！没听到我的声音吗？
そんなはずなかろう！
不可能没听到吧！
悟空！今しか…
悟空！只有现在…
聞こえてますよ、界王様
我正听着呢，界王大人
え？
诶？
確かにこんなチャンス二度とねえかもしれねえ
的确这种机会很可能不会再有第二次
宇宙一強え野郎のフルパワーを
亲眼目睹宇宙最强的家伙使出全力
この目で見るチャンスは…
这种机会很难再有了
なっ、なんだと？
你…你说什么？
悟空、お前自分が何を言ってるのか分かっておるのか？
悟空，你知道自己在说什么吗？
78…79…
78%…79%…
80…81…
80%…81%…
おい、一体どうしたというじゃ…
喂，你到底想怎么样？
オレは…オレはフリーザと戦いたい
我…我想和弗利萨战斗
84…85…
84%…85%…
そして…勝つ！
然后…打倒他！
なっ、何をバカなことを…
说…说什么傻话呢？
これはゲームじゃないんだぞ、悟空
这可不是游戏啊，悟空
悟空！
クリリンの仇を討つんだ！
我要为小林报仇！
アイツは二度死んだ！
他已经死两次了！
もうドラゴンボールでも生き返れないんだ！
已经无法再用龙珠让他复活了！
クリリンはいいヤツだった
小林是个好人
ホントにいいヤツだった…
真的是个大好人…
オレの一番の仲間…
居然把我最好的同伴…
粉々にしやがって…
弄得粉身碎骨…
だったら
就算这样
ヤツがフルパワーになるのを待つこともなかろう！
也没必要等弗利萨蓄满全力啊！
それに悟飯たちはどうする？
再说悟饭他们怎么办？
大丈夫、悟飯たちは助かる
没关系，悟饭他们会得救的
93%…94%…もう直だ
93%…94%…还差一点
フリーザ
弗利萨
貴様がフルパワーになるのをこうやって待ってるのは
我这样等着你蓄满全力
最高の貴様を叩きのめしてえからだ
是想彻底击溃最强的你
戦士として悔いのねえようにな…
身为战士不想留下遗憾…
貴様だって自分のフルパワーを試してみたくなったんだろ？
你也一定想试试自己的全力会有多强吧？
そうでなきゃ
不然的话
もう一発星を撃って、終わりにしてたはずだ！
你就会再补上一击，让星球直接毁灭了！
かっ、界王様
界…界王大人
アヤツはもう孫悟空ではない
那家伙已经不是孙悟空了
怒りの戦士スーパーサイヤ人だ
是愤怒的战士超级赛亚人
滅び掛けた惑星で
在濒临毁灭的那美克星上
最後の戦いが始まった
最后的战斗开始了
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
オッス！オラ悟空
嗨！我是悟空
オレはフリーザと戦う！
我要和弗利萨战斗！
そしてフルパワーのヤツをこの手で叩きのめしてやるんだ
然后亲手彻底击溃全力开放的弗利萨
悟空！時間がない！
悟空！没时间了！
もはや一か八かじゃ
事到如今只能孤注一掷了
みんなを助けるプランがあるぞ
我有个计划可以拯救大家
次回、『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「弗利萨以死相拼的全部力量！实现我们的愿望吧神龙」
どうじゃ？ワシも頭が切れるじゃろう？
怎么样？我的脑袋也很聪明吧？